### Задание.
Задать через Enum 10 констант EMPLOYEE_1, .., EMPLOYEE_10 с полями Id, Имя, Дата рождения (Строкой).
Получить в отдельном классе из Enum данные, содержащиеся в константах, преобразовав их в список объектов Employee, 
где дата рождения имеет тип LocalDate.
Отсортировать список по дате по уменьшению и вывести на экран.
Дата должна выводиться в формате «ДД-ММ-ГГГГ».

Сгенерировать для каждого Employee почту вида name_89@mail.ru (имя + последние 2 цифры года рождения) и добавить в объект Employee.
Разбить список на 2 мапы с четными и нечетными ключами по id и вывести на экран.


### Примечания.
* Не делал валидацию, например, не проверяю, что строка с датой рождения может иметь иные, чем "-" разделители.
* Понял, что тебе нравятся названия с буквой "р", поэтому и здесь есть препарер, раннер, конвертер ну и тд :))))
* Поле String email сделал финальным в контексте задания (так-то понятно, что оно может меняться в реале), а то подсвечивалось, бесило.


### Вопросы.
* При реализации компаратора задался вопросом: какая дата считается большей - более ранняя (напр 1950 год) или поздняя (1990 год)? Гугль сказал, 
что та, которая более свежая (1990 год), та и больше. Но в случае использования методов LocalDate isBefore, isAfter получается, что
наоборот - та, которая бифор (то есть более ранняя), например 1950г будет больше, чем 1990, хотя в компараторе
для бифор я возвращаю -1, то есть говорю, что если дата более ранняя (1950г), то она будет меньше, чем 1990г. Но
выводится сначала 1950, а потом 1990 год. Что не так?